Vectorify da home! applicazione minimale ed open source per applicare wallpapers da una vasta (400+) collezione di grafiche vettoriali:

- Lo sfondo e il colore della grafica sono personalizzabili grazie ad un fantastico color picker, dei presets o il colore di accento del dispositivo.
Puoi anche scambiarli se vuoi!

- Selettore categoria

- Schermata di preview dove puoi modificare la grandezza e la posizione della grafica

- Setup recenti
  - Consiglio: clicca a lungo sui singoli setup per cancellarli

- 3 modi per impostare il wallpaper (salva, applica direttamente - comporta il salvataggio, live wallpaper)
  - Nota: gli sfondi saranno salvati nella cartella riservata all'app (memoria interna > Android > data > com.iven.iconify > files). 
Il sistema cancellerà il suo contenuto se disinstalli l'app perciò fai un backup prima di farlo.


- Temi chiaro, scuro ed automatico (segue le impostazioni di sistema in Android Q ed il livello di batteria sui telefono più vecchi)