- Per i dispositivi >= Android 8.1: implementato edge-to-edge per uniformare le barre di sistema
al tema dell'app. Grazie Jnss98b (https://github.com/Jnss98b) per il suo supporto!
- Estremamente semplificata l'implementazione del dialog dei recenti.
- Il pulsante reset ora mostra due opzioni: reset wallpaper default e cancellazione recenti.
- Aggiunte traduzioni Paesi Bassi (grazie ad Heimen Stoffels).

Nota: sfortunatamente i recenti e lo sfondo corrente potrebbero risultare influenzati da questo 
aggiornamento. Grazie per la pazienza!